1 января

Снега, морозы и метели -
 Январский день повис в окне
   Как новый отпрыск в колыбели                         ..музыку от вальса парам-парам Штрауса
     Воскликнув вьюгой в тишине.
  Как в белоснежном сарафане
     Зима с билетом в рукаве
      Все сыпит в диком снегопаде
        В холодном трезвом торжестве
Все то что может не случилось, 
Все то что может не сбылось,
И на  осколки вдруг разбилось,
       На взлете вдруг оборвалось.
Засыпав снегом ленты, маски,
   Хлопуши, свечи, конфети,
     Бутылки, пластик  и перчатки,
               И слезы горькие твои.

Нет я не верю  в безнадежность,
Следя как тают тщетно дни,
Согреет зимний лучик Сердце
И оживут опять мечты

И вот звонок, ты слышишь это?
Как взрыв в немой глухой тиши.
И голос скажет - Я с Епама,
Хотели б вы здесь курс пройти?

29 января 2022
03 june 22

       
  
    
       

        
